Nézők, ott vagytok?
Bármilyen csatornán keresztül néztek most minket,
csak higgyétek, hogy Istennel minden lehetséges!
Nézők világszerte, még mindig a múlt fájdalmát vagy meg nem bocsátást hordoztok?
Kérjétek Jézus Krisztust, hogy tegyen benneteket a kegyelem csatornájává ott, ahol sérelem van!
Kérjétek Jézust, hogy tegyen benneteket a megbocsátás csatornájává ott, ahol meg nem bocsátás van;
a szeretet csatornájává ott, ahol gyűlölet van,
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Köszönöm Uram!
Most, itt az ideje előbbre lépni!
Beszélhettek Jézushoz!
Mondjátok: "Beszélhetek az Atyámhoz".
Atyánk, aki a Mennyben vagy, dicsőítjük a Te nevedet,
térdet hajtunk előtted,
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Jövök, Uram!
Azt mondtad: "Jöjjetek hozzám, akik megfáradtatok és megterheltettetek".
Jövök, Uram! Szabadíts meg, Jézus nevében!
Jézus nevében, szabadíts meg attól a szellemtől, amely fogva tartja az egészségemet,
attól a szellemtől, amely fogva tartja a házasságomat,
attól a szellemtől, amely fogva tartja a családomat,
attól a szellemtől, amely fogva tartja az anyagi területemet,
attól a szellemtől, amely fogva tartja a karrieremet,
attól a szellemtől, amely fogva tartja a jövőmet!
Legyetek szabadok!
Ima!
Kezdjétek el elválasztani magatokat!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg a Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Nézők, akik az Urat várják, soha nem csalódnak.
Bármilyen betegség vagy kórság van a szerveitekben - nincs olyan betegség, amit Jézus meg ne tudna meggyógyítani.
Nincs olyan betegség, amit Jézus meg nem tudna gyógyítani. Gyógyuljatok meg, Jézus nevében!
Szabaduljatok meg, Jézus nevében!
Ha a Fiú megbocsát, bocsánatot nyersz.
Ha a Fiú megbocsát, szabad vagy.
Légy szabad, Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg a Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Jézus nevében, Minden fájdalmat kiparancsolok
a vesédből, a májadból, a véredből, a csontjaidból - bárhonnan, ahol található.
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg a Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Érts egyet velem - szabad vagy!
Látom, hogy szabad vagy!
Látom, hogy meggyógyulsz!
Látom, hogy megszabadulsz!
Örvendezz!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg a Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Halleluja!